# Целевая экосистема, которую необходимо создать

- Экосистема доступна пользователю в режиме самообслуживания по модели SaaS.
- Система позволяет управлять отоплением, включать и выключать свет, запирать и отпирать автоматические ворота, удаленно
  наблюдать за домом и будущее неуточненное поведение.
- Пользователь самостоятельно выбирает необходимые ему модули умного дома (устройства), сам их подключает, настраивает
  сценарии работы и просматривает телеметрию.
- Компания не занимается производством устройств, но поддерживает подключение к экосистеме устройств партнеров по
  стандартным протоколам.
- Веб-разработка передана на аутсорс и не входит в требования данной работы.

## Требования к экосистеме

- Модули управления приборами и сами приборы (устройства) должны быть максимально готовы к использованию и продаваться в
  отдельных комплектах для удобной покупки и подключения.
- Устройства должны быть доступны через интернет (для удаленного наблюдения и доступа), и предполагается, что
  пользователь
  будет иметь интернет-канал, к которому их можно подключить.
- Покупатели могут программировать систему для управления различными модулями в соответствии со своими потребностями.

---

# Цели бизнеса

## Промежуточное состояние (через пару месяцев)

- Описана AsIs и ToBe архитектура решения. Создан план по переходу к целевой системе.
- MVP с разделёнными микросервисами для управления отоплением, освещением, наблюдением, воротами.

## Финальное состояние (через год)

- Настроенные CI/CD пайплайны для автоматизации сборки и деплоя платформы экосистемы.
- Полностью развернутая экосистема умного дома с модульной структурой.
- Платформа экосистемы готова к подключению до 100 экопоселков по 200 домов по пять устройств в каждом.
- Пользователи могут самостоятельно подключать новые модули, управлять ими через интернет и настраивать автоматические
  сценарии работы устройств.

---

## О работе

В этой проектной работе всего вас ждёт три задания. Обязательная часть включает первое задание и часть второго. Вам
предстоит спроектировать архитектуру и реализовать MVP новой экосистемы, которая будет:

- Модульной и масштабируемой, чтобы легко добавлять новые функции.
- Ориентированной на самообслуживание, чтобы пользователи могли всё делать сами.
- Основанной на микросервисах, чтобы обеспечить гибкость и отказоустойчивость.
- Выполнение дополнительной части позволит вам глубже понять принципы Saga, CQRS и некоторых аспектов 12-факторных
  приложений и получить практические навыки в области контейнеризации, CI/CD и управления микросервисами.